Hello everyone and welcome to the Python crash course exercise overview lecture in this lecture we get
Bună ziua tuturor și vă urez bun venit la cursul de antrenament Python privind cursul de antrenament în această lecție, vom obține
a brief overview of the exercise notebook and how to approach the exercise.
o scurtă trecere în revistă a notebook-ului de exerciții și modul de abordare a exercițiului.
Let me go ahead and show you where you can find the exercise notebook.
Lasă-mă să merg mai departe și să-ți arăt unde să găsești notebook-ul pentru exerciții.
OK here I am at your repository under the python crash course folder you'll see three notebooks.
Bine, aici sunt la depozitul dvs., în dosarul Python crash course, veți vedea trei notebook-uri.
The Python crash course which contains the notes we just went over in the four part lecture series.
Cursul de prăbușire Python, care conține notele pe care tocmai le-am prezentat în seria de lecții de patru părți.
Then you have Python crash course exercises IPY and B.
Apoi, aveți exerciții de coliziune Python IPY și B.
This is the notebook file that we're going to be using for the exercises and you'll see the solution
Acesta este fișierul notebook pe care o vom folosi pentru exerciții și veți vedea notebook-ul
notebook.
soluției.
Here you go in and click on the exercises notebook you should see a notebook that looks like this.
Aici intrați și faceți clic pe notebook-ul de exerciții, ar trebui să vedeți un notebook care arată astfel.
And again this is just an optional exercise test your understanding of Python basics.
Și din nou, acesta este doar un exercițiu opțional de testare a înțelegerii dvs. de bază Python.
If you find this exercise extremely challenging then you probably aren't ready for the rest of the Course
Dacă găsiți acest exercițiu extrem de provocator, probabil că nu sunteți încă pregătiți pentru restul cursului și
yet and don't have enough programming experience to continue.
nu aveți suficientă experiență de programare pentru a continua.
And I would suggest you actually take another course more geared towards complete beginners such as
Și aș sugera să luați un alt curs mai bine orientat spre începători compleți,
the complete python boot camp.
cum ar fi tabăra de boot python completă.
However these exercises should be pretty simple and straightforward.
Cu toate acestea, aceste exerciții ar trebui să fie destul de simple și simple.
For instance this very first one is asking you what is 7 to the power of.
De exemplu, această primă vă întreabă ce este 7 la puterea lui.
So hopefully you can see the answer here as output you would come to this cell or whatever ID you prefer
Deci, sperăm că puteți vedea răspunsul aici ca ieșire pe care ați veni la această celulă sau pe orice ID pe care doriți să
to use and use Python to answer this question.
îl utilizați și folosiți Python pentru a răspunde la această întrebare.
So you just have to remember well how do you do an exponential power in Python.
Deci, trebuie doar să vă amintiți bine cum faceți o putere exponențială în Python.
Will keep asking you other questions such as split the string into a list so hopefully remember how
Vă va continua să vă adresați alte întrebări, cum ar fi împărțirea șirului într-o listă, astfel încât, sperăm, să
to split a string with some particular method into a list and so on.
vă amintiți cum să împărțiți un șir cu o anumită metodă într-o listă și așa mai departe.
So just go ahead.
Deci, dă-i drumul.
There's output examples of what you should be getting.
Sunt exemple de ieșire din ceea ce ar trebui să obțineți.
Then you have a question asking what is the main difference between a tuple and a list.
Apoi, aveți o întrebare care întreabă care este diferența principală dintre o tuplă și o listă.
This way you can just answer out loud aren't the writing I think down there's no code for this just
În acest fel poți să răspunzi cu voce tare nu sunt scrierile care cred că nu există cod
asking what differences.
pentru acest lucru doar întreb ce diferențe.
Next I want you to create a function that grabs email Web site domain from a string and a form user
În continuare vreau să creați o funcție care captează domeniul site-ului de e-mail de la un șir și un utilizator
at domain dot com.
de formă la domeniul dot com.
So if you have a function call it something like domain gets you should be able to pass in a string
Deci, dacă aveți o funcție, spuneți ceva ca domeniu, ar trebui să puteți trece într-un șir
of this format and just grab this domain dot com.
de acest format și să luați acest domeniu dot com.
So go in and create some sort of function.
Așa că intrați și creați un fel de funcție.
You can go out and call it domain get that takes in a string an e-mail address and returns the domain
Puteți ieși și numiți domeniu care primește un șir de adrese de poștă electronică și returnează domeniul
got from the Web site that that e-mail is host to that.
primit de pe site-ul web pe care îl găzduiește acel e-mail.
Then you'll go ahead and create a basic function that returns true if the word dog is contained in the
Apoi, veți merge mai departe și creați o funcție de bază care se întoarce adevărat dacă cuvântul câine este conținut
input stream.
în fluxul de intrare.
And I don't want you to have to worry about edge cases like punctuation being attached to the word dog
Și nu vreau să vă faceți griji cu privire la cazurile de margine precum punctuația fiind atașată
but do account for capitalization.
cuvântului câine, dar luați în considerare capitalizarea.
Again we're not dealing with every single edge case that you may find.
Din nou, nu avem de-a face cu fiecare caz de margine pe care îl puteți găsi.
Just the basic idea of searching a string for a word then we want you to create a function that can
Doar ideea de bază a căutării unui șir pentru un cuvânt, atunci vrem să creați o funcție care să poată
how that counts the number of times the word dog occurs in a string.
determina numărul de repetări a cuvântului câine într-un șir.
And again you can ignore edge cases.
Și din nou puteți ignora cazurile de margine.
So for instance the string this dog runs faster than the other dog dude.
De exemplu, șirul acest câine este mai rapid decât celălalt tip de câine.
DAGA Pierce twice so count dog returns to go to make a function called Count dogs do that.
DAGA Pierce de două ori, astfel încât numărul câinilor se întoarce să meargă pentru a face o funcție numită Câinii de rând.
They don't want you to use lambda expressions and the Filcher function to filter out words from a list
Ei nu doresc să utilizați expresii lambda și funcția Filcher pentru a filtra cuvintele dintr-o listă care
that don't start with the letter S.
nu începe cu litera S.
So for example if you get a sequence of this list it should be filtered down to this list.
De exemplu, dacă obțineți o secvență din această listă, aceasta ar trebui să fie filtrată până la această listă.
Soup and salad.
Supă și salată.
And here's a final problem.
Și aici este o problemă finală.
Now you can go ahead and read the description but basically you'll go ahead and fill out this function
Acum puteți să mergeți înainte și să citiți descrierea, dar în esență veți merge și veți
in order to solve this little final problem here.
completa această funcție pentru a rezolva această problemă finală mică aici.
And this involves some if elefant else statements along with creating a function if you have any questions
Și acest lucru implică unele dacă elefant altceva declarații, împreună cu crearea unei funcții, dacă aveți orice întrebări, nu ezitați să postați
feel free to post the Q&A forums and I'll be happy to help you out.
forumurile Q &amp; A și vom fi bucuroși să vă ajutăm.
Thanks everyone.
Multumesc tuturor.
And coming up next is a walkthrough of the solutions to this exercise
Și următorul pas este de a găsi soluții la acest exercițiu